Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/52/39/0/2052390.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When inside an except clause, you might want to, for example, log that a specific type of error happened, and then re-raise. The best way to do this while preserving the stack trace is to use a bare raise statement. For example:
ja: except 句の中では、例えば、特定のタイプのエラーが発生したことをログに記録してから、再レイズしたいと思うかもしれません。スタックトレースを保存しながらこれを行う最良の方法は、ベアレイズ文を使用することです。例えば、以下のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 except 절 안에있을 때 특정 유형의 오류가 발생했음을 기록한 다음 다시 발생 시키려고 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">스택 추적을 유지하면서이를 수행하는 가장 좋은 방법은 bare raise 문을 사용하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 在except子句中,你可能会想,例如,记录特定类型的错误发生了,然后再重启。在保留堆栈跟踪的同时,最好的方法是使用一个裸raise语句。比如说

source: You can create your own error types, if you want to indicate something specific is wrong with your application, just subclass the appropriate point in the exception hierarchy:
ja: アプリケーションに何か特定の問題があることを示したい場合は、例外階層の適切なポイントをサブクラス化するだけで、独自のエラータイプを作成することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">응용 프로그램에 특정한 문제가 있음을 나타내려면 고유 한 오류 유형을 만들 수 있습니다. 예외 계층 구조에서 해당 지점을 하위 클래스로 지정하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 你可以创建你自己的错误类型,如果你想指出你的应用程序有什么具体的问题,只需在异常层次结构中的适当的点进行子类。

source: You can preserve the stacktrace (and error value) with <code>sys.exc_info()</code>, but <strong>this is way more error prone</strong> and <strong>has compatibility problems between Python 2 and 3</strong>, prefer to use a bare <code>raise</code> to re-raise.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">sys.exc_info（）を</font></font> <code>sys.exc_info()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">てスタックトレース（およびエラー値）を保持できますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはエラーが発生しやすく</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2と3の間に互換性の問題があります</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。再</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">はベアレイズを使用することをお</font><font style="vertical-align: inherit;">勧め</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신과 함께 스택 트레이스 (오류 값) 보존 할 수 있습니다 </font></font> <code>sys.exc_info()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만, </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법이 더 오류가 발생하기 쉬운입니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 2와 3 사이의 호환성 문제가</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 베어 사용하는 것을 선호 </font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 재 인상에 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>sys.exc_info()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来保留stacktrace（和错误值）</font><font style="vertical-align: inherit;">，但这</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是更容易出错的方式，</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并且</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 2和3之间存在兼容性问题</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，建议您使用裸</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来重新筹集资金。</font></font>

source: You should learn the raise statement of python for that. It should be kept inside the try block. Example -
ja: そのためには python の raise 文を学ぶ必要があります。これはtryブロックの中に入れておく必要があります。例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬의 raise 문을 배워야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">try 블록 안에 보관해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예 -</font></font>
zh_cn: 你应该学习一下python的receive语句。它应该保留在try块中。例子 -

source: and usage:
ja: と使用方法を説明しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 사용법 :</font></font>
zh_cn: 和使用方法。

source: block a good way to do it. You'll still want to <code>raise</code> specific exceptions so you know what they mean, though.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それを行う良い方法をブロックします。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたはまだしたいと思う</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは彼らが何を意味するか知っているのでかかわらず、特定の例外を。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">좋은 방법을 차단하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래도 </font><font style="vertical-align: inherit;">특정 예외 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">그 의미를 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">阻止这样做的好方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">您仍然需要</font></font> <code>raise</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特定的异常，以便您了解异常的含义。</font></font>

source: exits the program but you might want to know what happened.So you can use this.
ja: はプログラムを終了しますが、何が起こったのか知りたいと思うかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램을 종료하지만 무슨 일이 있었는지 알고 싶을 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 退出程序,但你可能想知道发生了什么,所以你可以使用这个。

source: this <em>does</em> allow changing the error type raised, and
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ない</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">発生したエラーの種類を変更すること、および許可します</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">않는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오류 유형 제기 변경 허용하고,</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确实</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">允许更改引发的错误类型，并且</font></font>

source: this is <em>not</em> compatible with Python 2.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font><font style="vertical-align: inherit;">Python 2と互換性</font><font style="vertical-align: inherit;">があり</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ません</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">Python 2와 호환 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">되지 않습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这</font><font style="vertical-align: inherit;">与Python 2 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">兼容。</font></font>

source: this will print "program exited" to stderr before closing the program.
ja: これは、プログラムを閉じる前に標準エラーに "program exited" を表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그램을 닫기 전에 "프로그램 종료"를 stderr에 인쇄합니다.</font></font>
zh_cn: 这将在关闭程序之前将 "程序退出 "打印到 stderr。

source: which also handily allows an arbitrary number of arguments to be passed to the constructor:
ja: これは、コンストラクタに任意の数の引数を渡すこともできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 임의의 수의 인수를 생성자에게 전달할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 也可以方便地将任意数量的参数传递给构造函数。
